Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kommst du raus?
Ich warte schon ewig.
Beeil dich!
Du wolltest mich sehen?
Ich bin hier.
Nehmen Sie Platz.
Welches Spiel spielst du heute?
Ich treffe mich gerade mit einem alten Klassenkameraden.
Bußgeld.
Ich hole dich jetzt ein.
Wirst du also
Sag mir, wer du wirklich bist?
Wen willst du?
Ich, wer ich sein soll?
Mir ist egal, wer du bist.
Aber du bist definitiv nicht Ye Zhiqiu.
Sei dir da nicht so sicher.
Sieh mich genauer an.
Seht, wer ich wirklich bin.
Kommt schon, Leute, lasst uns zusammen etwas trinken.
Prost.
Dieser Wein ist ausgezeichnet.
Es ist heutzutage recht wertvoll.
Super, vielen Dank.
Dann muss ich Direktor Xiang gebührend anstoßen.
Prost.
Es tut mir Leid.
Dies ist die Privatsammlung von Direktor Xiang.
Haben Sie eine Ahnung, wie teuer dieser Wein ist?
Es tut mir Leid.
Holen Sie schnell Ihren Vorgesetzten.
Sie müssen eine Entschädigung leisten und sich entschuldigen.
Tut mir leid. Schon gut.
Es ist doch nur Wein.
Sie können jetzt gehen.
Das ist in Ordnung.
Danke schön.
Wir haben noch reichlich Wein.
Jeder kann so viel trinken, wie er möchte.
Aufleuchten.
Lasst uns alle zusammen etwas trinken.
Was ist los? Du wirkst nicht sehr glücklich.
Hat Ihnen das Essen nicht geschmeckt?
Xiangyang,
heute Abend
Ich habe eine andere Seite an dir entdeckt.
Ein anderes Ich?
Jemand, der wirklich rücksichtsvoll gegenüber anderen ist,
und außergewöhnlich sanft.
Wie sanft war ich doch?
Also,
Die Art und Weise, wie du diesen Server behandelt hast
war wirklich nett.
Weil ich ihre Probleme verstehe.
Man muss es ihnen nicht unnötig schwer machen.
Du kennst doch dieses Rosen-Tattoo
Am Knöchel von Xiaoxiao, richtig?
Sie erzählte mir
Es lag daran, wie du sie verletzt hast.
Hau ab!
Was machst du?
Lass mich los!
Lasst mich los! Ich habe meine Tage.
Du bist meine Frau.
Darf ich dich berühren?
Darf ich?
Xuanxuan.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sich diese Tragödie wiederholt.
Wir müssen Ye Zhiqiu machen
Xiangyangs wahres Gesicht sehen.
Aber wie könnte ein Mann, der
so freundlich zu den Kellnern
So grausam zu seiner eigenen Frau sein?
Gibt es da etwas Verborgenes?
dahinter?
All das gehört der Vergangenheit an.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Ich werde im Bett auf dich warten.
Könnte es sein, dass das „du“ in Leng Xiaoxiaos Worten
Bist du etwa gar nicht dein wahres Ich?
Xiangyang.
Dich so zu sehen,
Ich bringe es einfach nicht übers Herz, dich zu verletzen.
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Was soll ich tun?
Tatsächlich, als wir im College waren,
Du mochtest mich schon.
Wir waren damals einfach zu arm.
Wir mussten Teilzeitjobs annehmen.
nur um genug Geld zum Leben zu verdienen.
Wenn wir uns damals getroffen hätten,
Wir hätten definitiv keine Zukunft gehabt.
Du bist ja schon mit meinem älteren Kollegen zusammen.
Was soll das Ganze?
Tatsächlich kann ich es spüren.
Du hast noch nie
Lass mich völlig los.
Vielleicht
Du liebst mich mehr als Xiangyang.
Ich habe zu viel getrunken.
Xiaodi.
Du bist betrunken.
Ich bringe dich nach Hause.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
bei mir sein
und welchen Preis müssten Sie dafür zahlen?
Zhiqiu.
Aber ich dachte, ich könnte mich beherrschen.
Warum zwingst du mich, dich zu töten?
Wir waren Klassenkameraden. Ich will nicht.
Aber ich habe keine Wahl.
Meine Hände sind ganz mit Blut befleckt.
Ich darf jetzt nicht scheitern.
Xiaodi.
Es tut mir Leid.
Du bist heute Abend so sanft.
Ich dachte
Du würdest dich immer wie ein herrischer CEO verhalten.
mir zugewandt.
War ich vorher so unhöflich?
Ein bisschen.
Es ist wie
diese autoritäre Haltung
Sie haben es bei der Arbeit.
Dann sollte ich wirklich daran arbeiten.
Gefällt es Ihnen?
Zu wem wird aufgeschaut?
Jeder möchte Erfolg haben.
respektiert werden
und anerkannt.
Männer brauchen insbesondere Respekt und Bewunderung von Frauen.
Das ist normal.
Das stimmt.
Aber Leng Xiaoxiao
und Xie Yuxuan
bestand nachdrücklich darauf, dass
Ich sollte nicht mit dir zusammen sein.
Zhiqiu.
Du hattest ein so angespanntes Verhältnis zur Familie Cold.
Könnte es sein, dass sie dich tot sehen wollten?
Und Hong Ming wurde zu Ihrem Sündenbock?
Das ist nicht möglich.
Die Familie Cold wollte einfach nur
mich zu ihrem guten Arbeiter machen.
Wie konnten sie mich tot sehen wollen?
Außerdem,
Kaltes Xiaoxiao
ist von Natur aus kein schlechter Mensch.
Sie ist einfach verwöhnt.
Sie möchte, dass sich alles um sie dreht.
Aber Mord und die Verleumdung anderer
Das würde sie nicht tun.
Also
Du bist diejenige mit dem reinen Herzen
der immer das Beste von anderen denkt.
Was ist los?
Nichts.
Ich habe einfach das Gefühl
so viele Jahre nach dem Studienabschluss,
Wir sind alle getrennte Wege gegangen.
Wir haben so lange den Kontakt verloren.
und erst jetzt wird uns bewusst
dass es keinem von uns gut geht.
Es ist bedauerlich.
Das Leben ist unberechenbar.
Manche Menschen werden wir nie wiedersehen.
Einige sind gegangen.
Einige sind verschwunden.
Wer ist verschwunden?
Kaltes Xiaoxiao und Xie Yuxuan.
Da ich dich damals bei Yuxuan abgeholt habe,
Ich habe keinen von beiden gesehen.
Entschuldigung. Bitte warten Sie einen Moment.
Wir sind spät dran.
Bitte setzen Sie sich.
Was ist los?
Es ist so, Herr Xiang.
Shi Xiaodi ist seit dem Wochenende seit zwei Tagen nicht erreichbar.
Heute ist Montag und er ist nicht zur Arbeit erschienen.
Er hat auch niemanden kontaktiert.
Daraufhin erstattete seine Familie Anzeige bei der Polizei.
Das sind die Beamten Xu und Liu.
Sie sind hier, um Informationen zu sammeln.
Fehlen?
Wie konnte er nur vermisst sein?
Er will mich nur veräppeln.
Auch in den letzten zwei Tagen hat er sich nicht bei mir gemeldet.
Führt das nicht nur zu Problemen für die Beamten?
Die Familie meldete ihn als vermisst.
die unsere Untersuchungskriterien erfüllt.
Herr Xiang,
War Shi Xiaodi am Freitag im Büro?
Er war den ganzen Tag hier.
Gab es irgendetwas Ungewöhnliches?
Oder hatte er Besuch?
Er empfing keinen Besuch.
Ich bat ihn, noch am selben Tag ein Dokument zu entwerfen.
Er war die ganze Zeit im Büro.
Offizier Xu,
Sie haben das entsprechende Firmenvideo gesehen.
Du hast es selbst gesehen.
Falls Sie etwas benötigen, können wir es Ihnen zusenden.
Unser Herr Xiang ist ziemlich beschäftigt.
Alles klar. Wir melden uns bei Bedarf.
Okay.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Hast du Xiaodi gefunden?
Noch nicht.
Aber ich habe mich umgehört.
und fand heraus, dass er letzten Freitagabend im Kuaidi Karaoke war.
Er wird nun schon seit einer Woche vermisst.
Schicken Sie so schnell wie möglich jemanden los, um nach ihm zu suchen.
Die Polizeistation sucht ebenfalls.
Falls es Neuigkeiten gibt,
Sie werden uns umgehend benachrichtigen.
Melden Sie sich bitte umgehend bei mir, sobald Sie etwas hören.
Verstanden.
Diese Person ging vorbei
gegen 9 Uhr.
Bitte vorspulen.
OK.
Stoppen.
Konntest du diese Frau gut sehen?
Da sie ein VIP-Zimmergast war,
Ich habe besonders darauf geachtet.
Ich habe sie an diesem Tag zufällig gesehen.
Der Eindruck war sehr stark.
Was ich meine, ist
diese Frau sah
genau wie ein Prominenter.
Ye Zhiqiu.
Ist das die Person?
Ja, das ist sie.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
In jener Nacht
Du hast ganz offensichtlich mit mir zu Abend gegessen.
Wie ist das möglich?
Gibt es das wirklich?
Menschen, die sich in dieser Welt so ähnlich sehen?
Ist das eine Verschwörung?
Oder nur ein Zufall?
Die Polizei ist jetzt
Ich suche überall nach Shi Xiaodi.
Was ist mit ihm geschehen?
Sprich leiser.
Ich bin nicht taub.
Xiaoxiao.
Was hast du mir versprochen?
Wie konntest du dein Wort brechen?
Bist du immer noch die Leng Xiaoxiao, die ich kannte?
Fang nicht gleich nach deiner Ankunft an, mich mit Fragen zu überhäufen, okay?
Denk darüber nach, was du getan hast.
Warum musste es so weit kommen?
Es liegt an deiner Unentschlossenheit.
das hat mich gezwungen, dich zu beschützen
und wiederholt
die Grenzen des Gesetzes ausloten.
Glaubst du, ich wollte das tun?
Aber Shi Xiaodi ist wie eine gefährliche Welle
Ich folge dir stillschweigend.
Bereit, jeden Moment über dich herzufallen und dich zu vernichten.
Aber Xiaoxiao,
Die Polizei sucht überall nach Shi Xiaodi.
Gibt es für uns irgendeinen Ausweg?
Die Polizei wird den Fall bald aufklären.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wir müssen schnell einen Unfall herbeiführen.
um Xiangyang zu töten.
Sobald wir das Grundstück haben, können wir wieder wir selbst sein.
Das ist unsere einzige Überlebenschance.
Tun wir
Haben Sie keine andere Wahl?
Was denken Sie?
Shelly verschwand vor einem Monat.
Die Person, zu der sie vor ihrem Verschwinden den engsten Kontakt hatte
[Mitschüler]
Es war Shi Xiaodi.
Außerdem waren auch Xiangyang und Ye Zhiqiu da.
Shelly wird ebenfalls vermisst.
Es gibt tatsächlich solche Zufälle auf der Welt.
Es gibt einen noch größeren Zufall.
Shi Xiaodi und Xiangyang
stammen aus dem Fachbereich Wirtschaftswissenschaften der Binjiang-Universität.
Shelly und Ye Zhiqiu
[Fehlen]
sind Kommilitonen an der Filmakademie der Binjiang-Universität
und Mitbewohner auch.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Beschwöre sofort Ye Zhiqiu.
Sie soll zur Befragung vorgeladen werden.
Warum hast du dich entschieden?
Um mich hierher zum Abendessen zu bringen?
Du hast es vergessen.
Hier hatten wir
unser Abschlussessen.
Guten Appetit!
Was sind Ihre Pläne nach dem Studienabschluss?
Ich plane, nach Peking zu ziehen.
Ich möchte es versuchen
um zu sehen, ob ich es schaffe
in dieser Stadt.
Soll ich mit dir nach Peking fahren?
Besser nicht.
Xiangyang.
Keiner von uns
kann es sich leisten zu scheitern.
Wir führen mehr als nur
unsere eigene Zukunft,
aber auch die Erwartungen unserer Familien.
Deine Tante und Schwester
habe so viel für dich geopfert.
Nur durch die Wahl von Xiaoxiao
Können Sie sie früher zurückzahlen?
Außerdem Xiaoxiao
Er mag dich wirklich.
Ihr zwei passt gut zusammen.
Das ist der Weg, den wir einschlagen sollten.
Oh, ich hätte es beinahe vergessen.
darüber.
Ich werde es nie vergessen.
Übrigens,
Hast du Shi Xiaodi gefunden?
Noch nicht.
Xiaodis Situation ist ziemlich bizarr.
Haben Sie schon einmal Frauen gesehen, die sich zum Verwechseln ähnlich sehen?
Du meinst Zwillinge?
Hast du eine Zwillingsschwester?
NEIN,
Ich bin Einzelkind.
Aber
Bevor Xiaodi starb, sah sie jemanden
die dir zum Verwechseln ähnlich sahen
Speisen in einem privaten Raum.
Zuvor im Cloud Restaurant,
Nur deine Rückansicht ähnelte dir.
Aber diese Frau, die Xiaodi vor ihrem Tod gesehen hat.
Ihr Profil ist auf den Überwachungsaufnahmen deutlich zu erkennen.
Und sie sieht dir wirklich ähnlich.
Es ist möglich
Jemand hat sich einer Schönheitsoperation unterzogen, um so auszusehen wie ich.
Du weißt, wie
Manche Fans können regelrecht besessen sein.
Das ist tatsächlich möglich.
Hallo.
Wir sind von der Polizeistation Binjiang.
Sind Sie Frau Ye Zhiqiu?
Gemäß den Vorschriften werden Sie zur Vernehmung in die Lingjiang-Zweigstelle des Binjiang-Büros für öffentliche Sicherheit vorgeladen.
Ja, das bin ich.
Dann kommen Sie bitte mit uns.
Planen.
Skizzieren.